Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
How many have fought for it?
Wie viele haben dafür gekämpft?
Fathers and sons turn against each other, brothers become enemies.
Väter und Söhne wenden sich gegeneinander, Brüder werden zu Feinden.
How much blood has stained this throne?
Wie viel Blut hat diesen Thron befleckt?
Throughout every dynasty,
Während jeder Dynastie,
countless have died vying for this seat.
Unzählige sind im Kampf um diesen Sitz gestorben.
I do not understand.
Ich verstehe das nicht.
Why do people still
Warum tun die Leute das immer noch?
rush forward one after another?
Einer nach dem anderen vorwärts stürmen?
Your Majesty, you are the True Dragon Son of Heaven.
Eure Majestät, Ihr seid der wahre Drachensohn des Himmels.
Everything will be as Your Majesty wishes.
Alles wird so geschehen, wie es Eure Majestät wünschen.
Let us hope so.
Hoffen wir es.
Your Majesty, the Imperial Guard requests an audience.
Eure Majestät, die Kaiserliche Garde bittet um eine Audienz.
Enter.
Eingeben.
Your Majesty.
Eure Majestät.
The Princess instructed the Imperial Kitchen
Die Prinzessin wies die kaiserliche Küche an
to send you this sweet soup.
um Ihnen diese süße Suppe zu schicken.
Just give it to me. You may leave.
Gib es mir einfach. Du kannst gehen.
Yes.
Ja.
Your Majesty.
Eure Majestät.
It seems tonight is destined to be restless.
Es sieht so aus, als würde die Nacht unruhig werden.
How dare you, Lu Yi!
Wie kannst du es wagen, Lu Yi!
You break into the palace at night—what is your intent?
Ihr brecht nachts in den Palast ein – was ist eure Absicht?
I heard Your Majesty is gravely ill,
Ich habe gehört, Eure Majestät seien schwer krank.
beyond the help of medicine.
jenseits der medizinischen Hilfe.
I came to mourn Your Majesty.
Ich bin gekommen, um Eure Majestät zu betrauern.
Prime Minister Lü.
Premierminister Lu.
You lead troops into the palace at night—
Du führst nachts Truppen in den Palast –
are you plotting to seize the throne?
Planst du, den Thron an dich zu reißen?
Your Majesty.
Eure Majestät.
I think you misunderstand.
Ich glaube, Sie haben mich missverstanden.
This is not usurping power.
Das ist keine Machtaneignung.
That seat was always meant for me.
Dieser Platz war immer für mich bestimmt.
How dare you! Outrageous!
Wie kannst du es wagen! Ungeheuerlich!
Guards!
Wachen!
Come!
Kommen!
Bring him here!
Bringt ihn her!
Go!
Gehen!
My dear Shi.
Mein lieber Shi.
Lu Yi, you—
Lu Yi, du –
Your Ma—
Deine Mutter—
Your Majesty.
Eure Majestät.
Such deep loyalty between master and servant.
Solch tiefe Loyalität zwischen Herr und Diener.
Well then,
Nun gut,
I’ll send you both off together today.
Ich werde euch beide heute zusammen verabschieden.
Why are you so certain
Warum bist du dir so sicher?
that leading troops to seize power won’t be your own funeral?
dass die Führung von Truppen zur Machtergreifung nicht dein eigenes Begräbnis sein wird?
I have already taken control of the entire palace.
Ich habe bereits die Kontrolle über den gesamten Palast übernommen.
Your Majesty.
Eure Majestät.
Tell me, on what grounds do I—
Sagen Sie mir, auf welcher Grundlage ich –
Well done, Lu Yi.
Gut gemacht, Lu Yi.
The late emperor treated you generously.
Der verstorbene Kaiser hat Sie großzügig behandelt.
Since I ascended the throne,
Seit meiner Thronbesteigung,
I have treated you with kindness.
Ich habe dich freundlich behandelt.
Every matter, big or small,
Jede Angelegenheit, ob groß oder klein,
I always sought your counsel first.
Ich habe immer zuerst Ihren Rat eingeholt.
Why would you commit such treacherous acts?
Warum würdest du solch heimtückische Taten begehen?
What a benevolent father and son.
Was für ein gütiger Vater und Sohn!
Years ago, my grandfather risked his life
Vor Jahren riskierte mein Großvater sein Leben
to expand the Southern Dynasty’s territory.
um das Territorium der Südlichen Dynastie zu erweitern.
He laid the foundation for the Southern Dynasty.
Er legte den Grundstein für die Südliche Dynastie.
He should have been this nation’s ruler.
Er hätte der Herrscher dieser Nation sein sollen.
This country should bear the Lü name.
Dieses Land sollte den Namen Lü tragen.
Now, that seat
Nun, dieser Sitz
should rightfully be mine.
sollte rechtmäßig mir gehören.
The court raised you with high rank and riches.
Du wurdest vom Hof ​​mit hohem Rang und Reichtum ausgestattet.
Who would have thought
Wer hätte das gedacht
it would breed a wolf like you.
Daraus würde ein Wolf wie du entstehen.
What else?
Was noch?
Am I
Bin ich?
just a dog you keep?
Nur ein Hund, den du hältst?
Yes.
Ja.
The Shi family is a pack of loyal dogs you raised.
Die Shi-Familie ist ein Rudel treuer Hunde, die du aufgezogen hast.
Lu Yi, you—
Lu Yi, du –
Your Majesty! Your Majesty!
Eure Majestät! Eure Majestät!
Your Majesty.
Eure Majestät.
Lu Yi!
Lu Yi!
What have you done to His Majesty?
Was haben Sie Seiner Majestät angetan?
I saw His Majesty was exhausted,
Ich sah, dass Seine Majestät erschöpft war.
so I made some sweet soup.
Also habe ich eine süße Suppe gekocht.
I added a little something extra.
Ich habe noch eine kleine Zugabe hinzugefügt.
He’ll be dead from poison within half an hour.
Er wird innerhalb einer halben Stunde an der Vergiftung sterben.
You—
Du-
Your Majesty!
Eure Majestät!
Stop struggling in vain.
Hör auf, vergeblich zu kämpfen.
Shi Mengze must be dead on his way home.
Shi Mengze muss auf dem Heimweg gestorben sein.
No one can save you today.
Heute kann dich niemand mehr retten.
Prime Minister Lü, don’t you think
Herr Ministerpräsident Lü, meinen Sie nicht?
the four city gates are unusually quiet?
Es herrscht ungewöhnliche Stille an den vier Stadttoren?
So quiet it’s
So ruhig, dass es
rather strange, isn’t it?
Ziemlich seltsam, nicht wahr?
Do you still not understand?
Verstehst du es immer noch nicht?
His Majesty’s troops are loyal to him.
Die Truppen Seiner Majestät sind ihm treu ergeben.
Do you think they’ll obey
Glaubst du, sie werden gehorchen?
a cold, lifeless Tiger Tally?
eine kalte, leblose Tigerzählung?
Besides,
Außerdem,
it’s a fake.
Es ist eine Fälschung.
No, that’s impossible!
Nein, das ist unmöglich!
Impossible!
Unmöglich!
Prime Minister Lü!
Premierminister Lu!
This is your first time seeing a Tiger Tally, isn’t it?
Das ist das erste Mal, dass Sie einen Tiger Tally sehen, nicht wahr?
Absolutely impossible!
Absolut unmöglich!
Th-this can’t be!
Das kann doch nicht sein!
Guards!
Wachen!
Cut this brat down!
Bringt diesen Bengel zum Schweigen!
You—
Du-
You’re all in on this!
Ihr seid alle dabei!
Sorry.
Entschuldigung.
It seems
Es scheint
I’ll have to disappoint the esteemed Celestial Star Tower Lord.
Ich muss den hochverehrten Herrscher des Himmlischen Sternenturms enttäuschen.
Shuang’er.
Shuang'er.
It’s your turn.
Du bist an der Reihe.
The south and north gates are secured.
Die Süd- und Nordtore sind gesichert.
The west and east gates are under control.
Die West- und Osttore sind unter Kontrolle.
Not a single rebel escaped.
Kein einziger Rebell entkam.
Good.
Gut.
Well arranged.
Gut organisiert.
So you set this trap long ago,
Du hast diese Falle also schon vor langer Zeit gestellt.
luring me in.
Sie lockt mich an.
I’ve schemed for over twenty years,
Ich schmiede seit über zwanzig Jahren Pläne.
yet I never thought
Doch ich habe nie gedacht
I’d lose today
Ich würde heute verlieren.
to a mere child like you.
für ein Kind wie dich.
But do you think
Aber glaubst du, dass
I will truly lose?
Werde ich wirklich verlieren?
Guards!
Wachen!
Hurry up and do it!
Beeil dich und mach es!
This—
Das-
Didn’t expect that, did you?
Damit hattest du nicht gerechnet, oder?
Quick!
Schnell!
It’s all because of you!
Das alles verdanke ich dir!
What a perfect inside-outside collaboration.
Was für eine perfekte Zusammenarbeit von innen und außen.
What a pity.
Wie schade.
You’re still one move short.
Dir fehlt noch ein Zug.
Impossible!
Unmöglich!
This can’t be!
Das darf nicht sein!
Deputy General Zhang!
Stellvertretender General Zhang!
Go!
Gehen!
Kneel!
Knien!
Impossible!
Unmöglich!
Time waits for no one.
Die Zeit wartet auf niemanden.
Today, I, Lu Yi, fall here.
Heute falle ich, Lu Yi, hier hin.
But at least the dog emperor dies with me.
Aber wenigstens stirbt der Hundekaiser mit mir.
It’s worth it.
Es lohnt sich.
Is that so?
Ist das so?
I’m afraid Prime Minister Lü will be disappointed again.
Ich fürchte, Ministerpräsident Lü wird erneut enttäuscht werden.
You—
Du-
Lu Yi
Lu Yi
You sold offices for profit, took bribes.
Sie haben Büros gewinnbringend verkauft und Bestechungsgelder angenommen.
Privately raised an army.
Stellte im Geheimen eine Armee auf.
Deliberately spread disease.
Krankheit absichtlich verbreiten.
Embezzled disaster relief funds.
Veruntreute Katastrophenhilfegelder.
Incited public outrage.
Er löste öffentliche Empörung aus.
Colluded with the Qiang envoy, betrayed the country.
Er kollaborierte mit dem Qiang-Gesandten und verriet das Land.
Each and every one of these crimes
Jedes einzelne dieser Verbrechen
is punishable by death.
wird mit dem Tode bestraft.
I did it.
Ich tat es.
So what?
Na und?
Lu Yi
Lu Yi
You harmed loyal subjects.
Ihr habt loyalen Untertanen Schaden zugefügt.
You betrayed the nation.
Du hast die Nation verraten.
Aren't you afraid of being scorned by the world?
Hast du keine Angst davor, von der Welt verachtet zu werden ?
Of being reviled for generations?
Darüber, über Generationen hinweg verachtet zu werden?
I'm afraid.
Ich habe Angst.
I'm truly terrified.
Ich habe wirklich panische Angst.
So scared that every night I wonder
Ich habe so große Angst, dass ich mich jede Nacht frage
how to seize control of the capital.
wie man die Kontrolle über die Hauptstadt erlangt.
How to silence those who talk big.
Wie man diejenigen zum Schweigen bringt, die großspurig reden.
Only you, Prime Minister Lü, can make scheming for power sound so noble.
Nur Sie, Herr Ministerpräsident Lü, können das Streben nach Macht so edel klingen lassen.
Only you, Prime Minister Lü.
Nur Sie, Ministerpräsident Lü.
You've already lost.
Du hast bereits verloren.
Surrender now.
Ergebt euch jetzt.
Never.
Niemals.
I, Lu Yi, have never lost.
Ich, Lu Yi, habe noch nie verloren.
Never, not once.
Niemals, nicht ein einziges Mal.
No one can.
Das kann niemand.
It's a new day again.
Es ist wieder ein neuer Tag.
How does Your Majesty plan to punish me?
Wie gedenkt Eure Majestät, mich zu bestrafen?
If the nation is a chessboard,
Wenn die Nation ein Schachbrett ist,
then Your Majesty is the player.
Dann ist Eure Majestät der Spieler.
Officials and the common people
Beamte und das einfache Volk
are all pieces in your hand.
sind alle Teile in Ihrer Hand.
Your Majesty is skilled at chess,
Eure Majestät ist ein begabter Schachspieler.
naturally knows when
weiß natürlich, wann
to place each piece in the perfect spot.
Jedes Teil an der perfekten Stelle zu platzieren .
To control the whole game.
Das gesamte Spiel kontrollieren.
So, my dear Shi,
Also, mein lieber Shi,
do you think you're a good piece?
Glaubst du, du bist ein gutes Stück Fleisch?
Compared to the nation's interests,
Im Vergleich zu den Interessen der Nation,
my own future as Shi Feifan
meine eigene Zukunft als Shi Feifan
is not worth mentioning.
ist nicht der Rede wert.
About those aircraft and tanks you mentioned before,
Zu den Flugzeugen und Panzern, die Sie vorhin erwähnt haben,
and aircraft carriers,
und Flugzeugträger,
how is the research going?
Wie läuft die Forschung?
It still needs time.
Es braucht noch Zeit.
But don't make us wait too long.
Aber lasst uns nicht zu lange warten.
Your Majesty.
Eure Majestät.
My father is getting old.
Mein Vater wird alt.
I beg Your Majesty to let him retire and return home.
Ich bitte Eure Majestät, ihm zu gestatten, sich zurückzuziehen und nach Hause zurückzukehren.
To enjoy his remaining years.
Um seine verbleibenden Jahre zu genießen.
Venerable Minister Shi is still vigorous.
Der verehrte Minister Shi ist noch immer voller Tatendrang.
Let him stay with us.
Lasst ihn bei uns bleiben.
Young Duke.
Der junge Duke.
Laifu.
Verbrechen.
Why are you here?
Warum bist du hier?
I promised Brother Ping'an
Ich habe Bruder Ping'an versprochen
to never leave your side, Young Duke.
um niemals von deiner Seite zu weichen, junger Herzog.
Not even afraid of death.
Nicht einmal vor dem Tod habe ich Angst.
If Brother Ping'an can do it,
Wenn Bruder Ping'an es kann,
so can I.
Ich auch.
Alright.
In Ordnung.
What did His Majesty say?
Was sagte Seine Majestät?
Exile.
Exil.
His Majesty's decree.
Erlass Seiner Majestät.
By law,
Laut Gesetz
exile requires wearing shackles.
Exil erfordert das Tragen von Fesseln.
Young Duke, I'm sorry.
Junger Duke, es tut mir leid.
The road is long.
Der Weg ist lang.
Young Duke,
Junger Duke,
take care.
Pass' auf dich auf.
Take care.
Aufpassen.
Shi family's boy,
Sohn der Familie Shi,
Xishan is yours now.
Xishan gehört jetzt dir.
We have high hopes for you.
Wir setzen große Hoffnungen in Sie.
His Majesty's exact words.
Die genauen Worte Seiner Majestät.
I dare not disobey.
Ich wage es nicht, dem Befehl zu widersprechen.
Go back and tell His Majesty
Geh zurück und sag es Seiner Majestät.
we keep our word.
Wir halten unser Wort.
Farewell.
Lebewohl.
Why did you come?
Warum bist du gekommen?
I want to go with you.
Ich möchte mit dir gehen.
I'm being exiled.
Ich werde verbannt.
It's a long journey.
Es ist ein langer Weg.
How can you come with me?
Wie kannst du mitkommen?
I'm not afraid of hardship or exhaustion.
Ich scheue weder Entbehrungen noch Erschöpfung.
Even if we wander the world,
Selbst wenn wir die Welt bereisen,
or are driven into exile,
oder ins Exil getrieben werden,
I will be with you.
Ich werde bei dir sein.
Now that I'm disgraced,
Jetzt, wo ich in Ungnade gefallen bin,
I can't tarnish the princess's honor.
Ich kann die Ehre der Prinzessin nicht beschmutzen.
If the princess insists on coming,
Wenn die Prinzessin darauf besteht, zu kommen,
I'm afraid my father...
Ich fürchte meinen Vater...
I understand.
Ich verstehe.
As long as it's you in the end,
Hauptsache, du bist es am Ende.
I'll wait for you, no matter how long.
Ich werde auf dich warten, egal wie lange.
Wake up! Wake up!
Wach auf! Wach auf!
Are you alright?
Geht es dir gut?
Wake up.
Aufwachen.
Hang in there.
Halt durch.
I'm calling 120 now.
Ich rufe jetzt die 120 an.
Hello?
Hallo?
Is this 120?
Sind das 120?
I'm on Hua Hai South Road.
Ich befinde mich auf der Hua Hai South Road.
There's been a car accident here.
Hier hat sich ein Autounfall ereignet.
Please hurry!
Bitte beeilen Sie sich!
As soon as possible.
So schnell wie möglich.
120 will be here soon.
120 wird bald hier sein.
Hang in there.
Halt durch.
Are you alright?
Geht es dir gut?